Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/rubygem.*.po
Languages: ja

source: a library which enable you to define abstract method in Ruby
ja: Ruby 内で抽象化されたメソッドを定義するためのライブラリ

source: 'abstract.rb' is a library which enable you to define abstract method in Ruby.
ja: 'abstract.rb' は、 Ruby 内で抽象化されたメソッドを定義することのできるライブラリです。

source: RDoc documentation for abstract
ja: abstract 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Documentation generated at gem installation time. Usually in RDoc and RI formats.
ja: gem インストール時に生成されたドキュメンテーションです。通常は RDoc および RI 形式で提供されます。

source: Test suite for abstract
ja: abstract 向けテストスイート

source: Test::Unit or RSpec files, useful for developers.
ja: Test::Unit または RSpec ファイルです。開発者用に用意されているものです。

source: Tiny library enabling you to define abstract methods in Ruby classes
ja: Ruby クラス内で抽象化されたメソッドを定義することのできる簡易ライブラリ

source: Abstract Method is a tiny library enabling you to define abstract methods in Ruby classes and modules.
ja: Abstract Method は、 Ruby のクラスやモジュール内で抽象化されたメソッドを作成することのできる簡易ライブラリです。

source: RDoc documentation for abstract_method
ja: abstract_method 向け RDoc ドキュメンテーション

source: WebSocket framework for Rails
ja: Rails 向け WebSocket フレームワーク

source: Structure many real-time application concerns into channels over a single WebSocket connection.
ja: 単一の WebSocket 接続を介することで、複数のチャンネルを介したリアルタイムなアプリケーション構造を提供します。

source: RDoc documentation for actioncable
ja: actioncable 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Email composition, delivery, and receiving framework (part of Rails)
ja: 電子メールの作成や配送／受信のためのフレームワーク (Rails の一部)

source: Email on Rails. Compose, deliver, receive, and test emails using the familiar controller/view pattern. First-class support for multipart email and attachments.
ja: Email on Rails と呼ばれる仕組みです。よく知られたコントローラ／ビューのパターンを利用して、電子メールを作成／配送／受信／テストすることができます。マルチパートの電子メールや添付ファイルについても、優先的に対応しています。

source: RDoc documentation for actionmailer
ja: actionmailer 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Web-flow and rendering framework putting the VC in MVC (part of
ja: MVC 内の VC に配置される Web フローと描画フレームワーク (Rails の一部)

source: Web apps on Rails. Simple, battle-tested conventions for building and testing MVC web applications. Works with any Rack-compatible server.
ja: Web apps on Rails です。 MVC Web アプリケーションの構築やテストに対して、シンプルかつ実地テストに適した仕組みを提供します。 Rack 互換のサーバであれば、どのようなサーバでも動作します。

source: RDoc documentation for actionpack
ja: actionpack 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Rendering framework putting the V in MVC (part of Rails)
ja: MVC 内に V を配置するレンダリングフレームワーク (Rails の一部)

source: Simple, battle-tested conventions and helpers for building web pages.
ja: Web ページを構築するための、シンプルでバトルテスト済みの規約とヘルパーです。

source: RDoc documentation for actionview
ja: actionview 向け RDoc ドキュメンテーション

source: ActionView helper to render currently active links
ja: 現在有効なリンクを描画することができる ActionView ヘルパー

source: Helpful method when you need to add some logic that figures out if the link (or more often navigation item) is selected based on the current page or other arbitrary condition.
ja: 現在のページやその他の任意の条件をベースにして、リンクが選択された場合にいくつかのロジックを追加することができる便利なメソッドです。

source: RDoc documentation for active_link_to
ja: active_link_to 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for active_link_to
ja: active_link_to 向けテストスイート

source: Job framework with pluggable queues
ja: プラグ可能なキューを持つジョブフレームワーク

source: Declare job classes that can be run by a variety of queueing backends.
ja: さまざまなキューイングバックエンドで実行することのできるジョブクラスを定義します。

source: RDoc documentation for activejob
ja: activejob 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A toolkit for building modeling frameworks (part of Rails)
ja: モデリングフレームワーク用ツールキット (Rails の一部)

source: A toolkit for building modeling frameworks like Active Record. Rich support for attributes, callbacks, validations, serialization, internationalization, and testing.
ja: Active Record のようなモデリングフレームワークを構築するためのツールキットです。属性やコールバック、バリデーションやシリアライぜーション、国際化やテストなどの豊富な機能が用意されています。

source: RDoc documentation for activemodel
ja: activemodel 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Object-relational mapper framework (part of Rails)
ja: オブジェクト関係マッパーフレームワーク (Rails の一部)

source: Databases on Rails. Build a persistent domain model by mapping database tables to Ruby classes. Strong conventions for associations, validations, aggregations, migrations, and testing come baked-in.
ja: Databases on Rails です。 データベース内の表を、 Ruby クラスにマッピングすることで、固定のドメインモデルを構築します。関連付けや検証、集合や移行、テストなどの強い仕組みが備わっています。

source: RDoc documentation for activerecord
ja: activerecord 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Local and cloud file storage framework
ja: ローカルおよびクラウドファイルストレージフレームワーク

source: Attach cloud and local files in Rails applications.
ja: Rails アプリケーション内にクラウドやローカルのファイルを添付します。

source: RDoc documentation for activestorage
ja: activestorage 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A toolkit of support libraries and Ruby core extensions extracted
ja: サポートライブラリと Ruby コア拡張のツールキット

source: A toolkit of support libraries and Ruby core extensions extracted from the Rails framework. Rich support for multibyte strings, internationalization, time zones, and testing.
ja: Rails フレームワークから抽出された、サポートライブラリと Ruby コア拡張のツールキットです。マルチバイト文字列や国際化、タイムゾーンやテストなどに対して、豊富なサポートを提供します。

source: RDoc documentation for activesupport
ja: activesupport 向け RDoc ドキュメンテーション

source: URI Implementation
ja: URI 実装

source: Addressable is an alternative implementation to the URI implementation that is part of Ruby's standard library. It is flexible, offers heuristic parsing, and additionally provides extensive support for IRIs and URI templates.
ja: Addressable は Ruby の標準ライブラリ内に存在する URI の代替実装です。柔軟で発見的手法による処理を行なうことができるほか、追加で IRI や URI テンプレートに対する広範囲のサポートを提供します。

source: Addressable is a replacement for the URI implementation that is part of Ruby's standard library. It more closely conforms to the relevant RFCs and adds support for IRIs and URI templates.
ja: Addressable は Ruby の標準ライブラリ内に存在する URI 実装の置き換えです。関連する RFC に対してより厳密に準拠し、 IRI や URI テンプレートに対するサポートを追加しています。

source: RDoc documentation for addressable
ja: addressable 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for addressable
ja: addressable 向けテストスイート

source: Airbrussh pretties up your SSHKit and Capistrano output
ja: Airbrussh - お使いの SSHKit と Capistrano の出力をわかりやすくするフォーマッタ

source: A replacement log formatter for SSHKit that makes Capistrano output much easier on the eyes. Just add Airbrussh to your Capfile and enjoy concise, useful log output that is easy to read.
ja: SSHKit 向けのログフォーマッタの置き換えで、 Capistrano の出力を読みやすくするための仕組みです。 Airbrussh をお使いの Capfile 内に追加するだけで、簡潔で便利な読みやすいログ出力を得ることができます。

source: RDoc documentation for airbrussh
ja: airbrussh 向け RDoc ドキュメンテーション

source: AMQP 0.9.1 encoding & decoding library
ja: AMQP 0.9.1 エンコーディング／デコーディングライブラリ

source: amq-protocol is an AMQP 0.9.1 serialization library for Ruby. It is not a client: the library only handles serialization and deserialization.
ja: amq-protocol は Ruby 向けの AMQP 0.9.1 シリアライぜーションライブラリです。こちらはクライアントではありません。このライブラリは、シリアライズとデシリアライズを扱うのみです。

source: RDoc documentation for amq-protocol
ja: amq-protocol 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for amq-protocol
ja: amq-protocol 向けテストスイート

source: Mature EventMachine-based RabbitMQ client
ja: Mature EventMachine ベースの RabbitMQ クライアント

source: Mature EventMachine-based RabbitMQ client.
ja: Mature EventMachine ベースの RabbitMQ クライアントです。

source: RDoc documentation for amqp
ja: amqp 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for amqp
ja: amqp 向けテストスイート

source: Provides POSIX tarchive management from Ruby programs
ja: Ruby プログラムから利用できる POSIX tar アーカイブ管理機能

source: Archive::Tar::Minitar is a pure-Ruby library and command-line utility that provides the ability to deal with POSIX tar(1) archive files. The implementation is based heavily on Mauricio Ferna'ndez's implementation in rpa-base, but has been reorganised to promote reuse in other projects.
ja: Archive::Tar::Minitar は POSIX tar(1) アーカイブファイルを扱うことができる、純粋 Ruby ライブラリ兼コマンドラインユーティリティです。実装面では rpa-base 内の Mauricio Ferna'ndez 氏による実装を主なベースとしていますが、他のプロジェクトでの再利用性を考慮して再構成されています。

source: RDoc documentation for archive-tar-minitar
ja: archive-tar-minitar 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Arel Really Exasperates Logicians
ja: Arel の Really Exasperates Logicians

source: Arel Really Exasperates Logicians Arel is a SQL AST manager for Ruby. It 1. Simplifies the generation of complex SQL queries 2. Adapts to various RDBMSes It is intended to be a framework framework; that is, you can build your own ORM with it, focusing on innovative object and collection modeling as opposed to database compatibility and query generation.
ja: Arel Really Exasperates Logicians は Ruby 向けの SQL AST マネージャです。複雑な SQL の問い合わせ文の生成を簡単に行なうことができます。さまざまな RDBMS に対応していて、フレームワークのフレームワークとなることを目指しています。これにより、革新的なオブジェクトに注力し、データベースの互換性をモデル化した独自の ORM を構築して、問い合わせを行なうことができます。

source: RDoc documentation for arel
ja: arel 向け RDoc ドキュメンテーション

source: An implementation of the AsciiDoc text processor and publishing
ja: AsciiDoc text processor and publishing の実装

source: A fast, open source text processor and publishing toolchain for converting AsciiDoc content to HTML 5, DocBook 5, and other formats.
ja: 高速でオープンソースのテキストプロセッサおよびパブリッシングツールチェインです。 AsciiDoc コンテンツを HTML 5, DocBook 5 などの形式に変換することができます。

source: RDoc documentation for asciidoctor
ja: asciidoctor 向け RDoc ドキュメンテーション

source: attr_required and attr_optional
ja: attr_required と attr_optional

source: attr_required and attr_optional.
ja: attr_required と attr_optional です。

source: RDoc documentation for attr_required
ja: attr_required 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for attr_required
ja: attr_required 向けテストスイート

source: Parse CSS and add vendor prefixes to CSS rules using values from the
ja: CSS を処理し CSS ルールにベンダープレフィクスを追加する拡張

source: Parse CSS and add vendor prefixes to CSS rules using values from the Can I Use website.
ja: CSS を処理し、 Can I Use Web サイトからの値を利用して、 CSS ルールにベンダープレフィクスを追加します。

source: RDoc documentation for autoprefixer-rails
ja: autoprefixer-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for autoprefixer-rails
ja: autoprefixer-rails 向けテストスイート

source: Abstract types for logic programming
ja: 論理プログラミング向けの抽象型

source: Define types with optional constraints for use within axiom and other libraries.
ja: axoim やその他のライブラリ内で使用するオプション制約付きの型を定義します。

source: RDoc documentation for axiom-types
ja: axiom-types 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for axiom-types
ja: axiom-types 向けテストスイート

source: Ruby extension for base32 encoding and decoding
ja: base32 エンコーディング／デコーディング用の Ruby 拡張

source: Ruby extension for base32 encoding and decoding.
ja: base32 エンコーディング／デコーディング用の Ruby 拡張です。

source: RDoc documentation for base32
ja: base32 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for base32
ja: base32 向けテストスイート

source: OpenBSD's bcrypt() password hashing algorithm
ja: OpenBSD のパスワードハッシュ化アルゴリズム bcrypt()

source: bcrypt() is a sophisticated and secure hash algorithm designed by The OpenBSD project for hashing passwords. The bcrypt Ruby gem provides a simple wrapper for safely handling passwords.
ja: bcrypt() はパスワードハッシュに使用することのできる、 OpenBSD が設計した高度で安全なハッシュアルゴリズムです。 bcrypt Ruby gem は、パスワードを扱うための安全でシンプルなラッパーを提供します。

source: RDoc documentation for bcrypt
ja: bcrypt 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for bcrypt
ja: bcrypt 向けテストスイート

source: OpenBSD's bcrypt_pdkfd (a variant of PBKDF2 with bcrypt-based PRF)
ja: OpenBSD の bcrypt_pdkfd (bcrypt ベースの PRF を利用した PBKDF2 の派生形)

source: This gem implements bcrypt_pdkfd (a variant of PBKDF2 with bcrypt-based PRF).
ja: この gem は bcrypt_pdkfd (bcrypt ベースの PRF を利用した PBKDF2 の派生形) を実装します。

source: RDoc documentation for bcrypt_pbkdf
ja: bcrypt_pbkdf 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for bcrypt_pbkdf
ja: bcrypt_pbkdf 向けテストスイート

source: A declarative way to read and write binary file formats
ja: バイナリファイル形式を読み書きするための宣言的な方法

source: BinData is a declarative way to read and write binary file formats. This means the programmer specifies *what* the format of the binary data is, and BinData works out *how* to read and write data in this format. It is an easier ( and more readable ) alternative to ruby's #pack and #unpack methods.
ja: BinData はバイナリファイル形式を読み書きするための宣言的な方法です。プログラマ側では、バイナリデータの書式が *何* であるのかを指定し、この形式でデータを読み書きする歳の *方法* を指定する必要があることを意味します。 Ruby における #pack や #unpack のメソッドに対する簡易かつ代替的な (そして読みやすい) 方法です。

source: RDoc documentation for bindata
ja: bindata 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for bindata
ja: bindata 向けテストスイート

source: Bindings for your Ruby exceptions
ja: お使いの Ruby 例外に対するバインディング

source: Bindings for your Ruby exceptions.
ja: お使いの Ruby 例外に対するバインディングです。

source: RDoc documentation for bindex
ja: bindex 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for bindex
ja: bindex 向けテストスイート

source: Retrieve the binding of a method's caller. Can also retrieve
ja: メソッドの呼び出し元のバインディングの取得

source: Retrieve the binding of a method's caller. Can also retrieve bindings even further up the stack.
ja: メソッドの呼び出し元のバインディングを取得します。スタック内でずっと遠くにあるバインディングを取得することもできます。

source: RDoc documentation for binding_of_caller
ja: binding_of_caller 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for binding_of_caller
ja: binding_of_caller 向けテストスイート

source: Boot large ruby/rails apps faster
ja: 巨大な ruby/rails アプリの高速起動

source: Boot large ruby/rails apps faster.
ja: 巨大な ruby/rails アプリを高速起動します。

source: RDoc documentation for bootsnap
ja: bootsnap 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Extensions to Core Ruby classes
ja: 中枢 Ruby クラスに対する拡張

source: Extensions to Core Ruby classes.
ja: 中枢 Ruby クラスに対する拡張です。

source: RDoc documentation for buff-extensions
ja: buff-extensions 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for buff-extensions
ja: buff-extensions 向けテストスイート

source: Buff up your code with a mixin for querying the platform running Ruby
ja: Ruby を動作させているプラットフォームを問い合わせるためのミックス・インによるコードの拡充

source: A mixin for querying the platform running Ruby.
ja: Ruby を動作させているプラットフォームを問い合わせるためのミックス・インによるコードの拡充です。

source: RDoc documentation for buff-ruby_engine
ja: buff-ruby_engine 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for buff-ruby_engine
ja: buff-ruby_engine 向けテストスイート

source: Builders for MarkUp
ja: MarkUp 用 Builders

source: Builder provides a number of builder objects that make creating structured data simple to do. Currently the following builder objects are supported: * XML Markup * XML Events.
ja: Builder は構造化されたデータをシンプルに扱うための Builder オブジェクトを多数提供しています。現時点では、下記の Builder オブジェクトに対応しています: * XML マークアップ * XML イベント。

source: RDoc documentation for builder
ja: builder 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for builder
ja: builder 向けテストスイート

source: The best way to manage your application's dependencies
ja: アプリケーションの依存関係を管理するためのベストな方法

source: Bundler manages an application's dependencies through its entire life, across many machines, systematically and repeatably.
ja: Bundler はアプリケーションの依存関係を管理します。そのライフサイクルを通じて、多数のマシンを介して、システム的に繰り返して管理することができます。

source: RDoc documentation for bundler
ja: bundler 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby fast debugger - base + CLI
ja: Ruby 高速デバッガ - ベース + CLI

source: Byebug is a Ruby debugger. It's implemented using the TracePoint C API for execution control and the Debug Inspector C API for call stack navigation. The core component provides support that front-ends can build on. It provides breakpoint handling and bindings for stack frames among other things and it comes with an easy to use command line interface.
ja: Byebug は Ruby のデバッガです。実行制御に対しては TracePoint C API を使用して実装しているほか、コールスタックのナビゲーションに対しては、 Debug Inspector C API を使用しています。中枢となるコンポーネントでは、フロントエンドが構築できるようになるためのサポートが提供されています。また、ブレークポイントの処理やスタックフレームのバインディングのほか、使いやすいコマンドラインインターフェイスが用意されています。

source: RDoc documentation for byebug
ja: byebug 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Command line interface for CloudFoundry UAA
ja: CloudFoundry UAA 向けコマンドラインインターフェイス

source: Client command line tools for interacting with the CloudFoundry User Account and Authorization (UAA) server. The UAA is an OAuth2 Authorization Server so it can be used by webapps and command line apps to obtain access tokens to act on behalf of users. The tokens can then be used to access protected resources in a Resource Server. This library can be used by clients (as a convenient wrapper for mainstream oauth gems) or by resource servers.
ja: CloudFoundry User Account and Authorization (UAA) サーバとの間で対話を行なうためのクライアント側コマンドラインツールです。 UAA は OAuth2 認証サーバであるため、 Web アプリやコマンドラインアプリからユーザに成り代わってアクセストークンを取得することができます。取得したトークンはリソースサーバ内の保護リソースにアクセスする際に使用することができます。このライブラリは、クライアント側で使用できる (メインストリームの oauth gem の便利なラッパーとして) ほか、リソースサーバとして使用することもできます。

source: RDoc documentation for cf-uaac
ja: cf-uaac 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for cf-uaac
ja: cf-uaac 向けテストスイート

source: CFA (Config Files API) provides an easy way to create models on top
ja: CFA (Config Files API): モデルを作成するための簡単な方法

source: Library offering separation of parsing and file access from the rest of the logic for managing configuraton files. It has built-in support for parsing using augeas lenses and also for working with files directly in memory.
ja: 設定ファイルを管理するにあたって、処理とファイルアクセスの箇所を他の箇所と分離する機能を提供するライブラリです。 augeas lenses を利用した内蔵サポートのほか、メモリ内でファイルを直接扱うこともできます。

source: RDoc documentation for cfa
ja: cfa 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Models for GRUB2 configuration files
ja: GRUB2 設定ファイル向けモデル

source: Models allowing easy read and modification of GRUB2 configuration files. It is a plugin for cfa framework.
ja: GRUB2 の設定ファイルを簡単に読み書きすることのできるモデルです。 cfa フレームワークのプラグインとして作られています。

source: RDoc documentation for cfa_grub2
ja: cfa_grub2 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Your swiss army knife for executing external commands in Ruby safely
ja: Ruby 内で安全に外部コマンドを実行するための十徳ナイフ

source: Your swiss army knife for executing external commands in Ruby safely and conveniently.
ja: Ruby 内で安全かつ便利に外部コマンドを実行するための十徳ナイフです。

source: RDoc documentation for cheetah
ja: cheetah 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A simple and reliable solution for controlling external programs
ja: 外部プログラムを制御するためのシンプルで信頼性のあるソリューション

source: This gem aims at being a simple and reliable solution for controlling external programs running in the background on any Ruby / OS combination.
ja: この gem は、任意の Ruby / OS の組み合わせで、裏で動作する外部コマンドを制御するためのシンプルで信頼性のあるソリューションです。

source: RDoc documentation for childprocess
ja: childprocess 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for childprocess
ja: childprocess 向けテストスイート

source: Describe public cloud instance types
ja: パブリッククラウドのインスタンスタイプの設定

source: Describe public cloud instance types.
ja: パブリッククラウドのインスタンスタイプの設定です。

source: RDoc documentation for cloud-instancetype
ja: cloud-instancetype 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Fast syntax highlighting for selected languages
ja: 選択した言語向けの高速文法ハイライト

source: Fast and easy syntax highlighting for selected languages, written in Ruby. Comes with RedCloth integration and LOC counter.
ja: Ruby で記述された、選択した言語向けの高速で簡単な文法ハイライト機能です。RedCloth 統合と LOC カウンタが付属しています。

source: RDoc documentation for coderay
ja: coderay 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Powerful, flexible and configurable coercion library
ja: パワフルで柔軟、設定可能な強制ライブラリ

source: Powerful, flexible and configurable coercion library. And nothing more.
ja: パワフルで柔軟、設定可能な強制ライブラリです。それだけです。

source: RDoc documentation for coercible
ja: coercible 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for coercible
ja: coercible 向けテストスイート

source: CoffeeScript adapter for the Rails asset pipeline
ja: Rails アセットパイプライン向けの CoffeeScript アダプタ

source: CoffeeScript adapter for the Rails asset pipeline.
ja: Rails アセットパイプライン向けの CoffeeScript アダプタです。

source: RDoc documentation for coffee-rails
ja: coffee-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby CoffeeScript Compiler
ja: Ruby CoffeeScript コンパイラ

source: Ruby CoffeeScript is a bridge to the JS CoffeeScript compiler.
ja: Ruby CoffeeScript は JS CoffeeScript コンパイラに対するブリッジです。

source: RDoc documentation for coffee-script
ja: coffee-script 向け RDoc ドキュメンテーション

source: The CoffeeScript Compiler
ja: CoffeeScript コンパイラ

source: CoffeeScript is a little language that compiles into JavaScript. Underneath all of those embarrassing braces and semicolons, JavaScript has always had a gorgeous object model at its heart. CoffeeScript is an attempt to expose the good parts of JavaScript in a simple way.
ja: CoffeeScript は JavaScript にコンパイルすることのできる小さな言語です。面倒な括弧やセミコロンがあることから、 JavaScript の中心には贅沢なオブジェクトモデルが存在していました。 CoffeeScript は JavaScript の良い部分をシンプルに開示することを目指しています。

source: RDoc documentation for coffee-script-source
ja: coffee-script-source 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Add some color to your life
ja: 人生に色を追加

source: >> puts "this is red".red >> puts "this is red with a blue background (read: ugly)".red_on_blue >> puts "this is red with an underline".red.underline >> puts "this is really bold and really blue".bold.blue >> logger.debug "hey this is broken!".red_on_yellow # in rails >> puts Color.red "This is red" # but this part is mostly untested.
ja: >> puts "文字を赤色で表示".red >> puts "青色の背景に文字を赤色で表示 (read: ugly)".red_on_blue >> puts "文字を下線付きの赤色で表示".red.underline >> puts "文字を太字かつ青色で表示".bold.blue >> logger.debug "壊れてるよ！".red_on_yellow # Rails の場合 >> puts Color.red "文字を赤色で表示" # ただしこの部分はほとんどテストされていません。

source: RDoc documentation for colored
ja: colored 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for colored
ja: colored 向けテストスイート

source: Modern concurrency tools for Ruby. Inspired by Erlang, Clojure,
ja: Ruby 向けの現代版並行処理ツール (Erlang, Clojure からヒントを得ています),

source: Modern concurrency tools including agents, futures, promises, thread pools, actors, supervisors, and more. Inspired by Erlang, Clojure, Go, JavaScript, actors, and classic concurrency patterns.
ja: agents, futures, promises, thread pools, actors, supervisors などの機能が含まれる、現代版の並行処理ツールです。 Erlang, Clojure, Go, JavaScript, actors ほか、古い並行処理パターンなどからヒントを得て作られています。

source: RDoc documentation for concurrent-ruby
ja: concurrent-ruby 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Really simple JSON and XML parsing, ripped from Merb and Rails
ja: 非常にシンプルな JSON/XML 処理 (Merb and Rails からの抽出)

source: Really simple JSON and XML parsing, ripped from Merb and Rails.
ja: 非常にシンプルな JSON/XML 処理 (Merb and Rails からの抽出) です。

source: RDoc documentation for crack
ja: crack 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for crack
ja: crack 向けテストスイート

source: CSS parser based on the CSS Syntax Level 3 spec
ja: CSS 文法レベル 3 仕様をベースにした CSS パーサー

source: Crass is a pure Ruby CSS parser based on the CSS Syntax Level 3 spec.
ja: Crass は、 CSS 文法レベル 3 仕様をベースにした純粋 Ruby 版 CSS パーサーです。

source: RDoc documentation for crass
ja: crass 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for crass
ja: crass 向けテストスイート

source: A Ruby wrapper for the MRI 2.0 debug_inspector API
ja: MRI 2.0 debug_inspector API 向け Ruby ラッパー

source: A Ruby wrapper for the MRI 2.0 debug_inspector API.
ja: MRI 2.0 debug_inspector API 向けの Ruby ラッパーです。

source: RDoc documentation for debug_inspector
ja: debug_inspector 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for debug_inspector
ja: debug_inspector 向けテストスイート

source: Database-backed asynchronous priority queue system -- Extracted from
ja: データベースを利用した非同期優先キューシステム

source: Delayed_job (or DJ) encapsulates the common pattern of asynchronously executing longer tasks in the background. It is a direct extraction from Shopify where the job table is responsible for a multitude of core tasks.
ja: Delayed_job (DJ) は、裏で時間のかかる処理を非同期に実行するための一般的なパターンをカプセル化します。これは Shopify から直接抽出したもので、ジョブテーブルが多数の中枢処理を行ないます。

source: RDoc documentation for delayed_job
ja: delayed_job 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for delayed_job
ja: delayed_job 向けテストスイート

source: Module that adds descendant tracking to a class
ja: クラスに対して子孫の追跡機能を追加するモジュール

source: Module that adds descendant tracking to a class.
ja: クラスに対して子孫の追跡機能を追加するモジュールです。

source: RDoc documentation for descendants_tracker
ja: descendants_tracker 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for descendants_tracker
ja: descendants_tracker 向けテストスイート

source: Flexible authentication solution for Rails with Warden
ja: Rails with Warden 向けの柔軟な認証ソリューション

source: Flexible authentication solution for Rails with Warden.
ja: Rails with Warden 向けの柔軟な認証ソリューションです。

source: RDoc documentation for devise
ja: devise 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Translations for the devise gem
ja: devise gem 向け翻訳

source: Translations for the devise gem.
ja: devise gem 向け翻訳です。
